Separar o codigo em classes com responsabilidades unicas (com nomes descritivo):

    - uma classe responsavel por gerenciar o arquivo. Ex.: Abrir, ler e fechar o arquivo. (Navegador)

    - uma classe para fornecer a URL junto com o login e senha do sistema, criando tres metodos.
        - metodos: obter URL; obter login; obter senha.(usuario)

    - uma classe para automatização das tarefas. (tasks)

    - colocar o produto csv para pasta "data" (que devera ser criada), obter o caminho do arquivo de 
    forma dinamica.
        - usar comando do python que pega o caminho de execução da classe e adicionar "/data/produtos.csv".
